vítejte v technologii TV kategorie 5
toto je epizoda číslo 515 pro srpen
druhá 2017 tak krásná, že vás tu
dnes večer máme džemem zabalenou show
ty a samozřejmě tyhle dvě peeps jsou
tady se mnou, ale máme zlý chlad
itty-bitty multimediální přehrávač, který se chystá
přehrát vaše videozáznamy své prezentace
zobrazuje hudbu na velkém
obrazovku s jediným stisknutím tlačítka
pokud to taky budeme držet
ukáže vám, jak to funguje
společně a vy můžete vybrat ty na
cat5 TV lomítko AGP Tech Shenzhen je
vyplňování v redakci, co se ti
dostal se pro nás dnes večer dobře
co přichází v kategorii pět
dot TV televizní zpravodajství je vláda Spojeného království
posílení, co se v high-speed
oddělení infrastruktury a
biologicky rozložitelný vůz podstupuje testování
a vypadá to, že bude silná
během několika týdnů má molekulu a
těžké dostat své autonomní
vozidel pracovat v Austrálii, protože
Klokani se stále skákají kolem
před nimi a John Romero jeden z nich
tvůrci osudu, aby dal své diskety nahoru
na eBay a pozemky v prodeji více než
tři tisíce dolarů po slibování
podepsat jim držet kolem plné
Podrobnosti přicházejí později v přehlídce
to je kategorie five technology TV naše
živé nahrávky jsou důvěryhodné pouze
polovodičové jednotky Kingston
technologie oživí váš počítač
lepší výkon a spolehlivost
přes tradiční pevné disky s
Kingston FS kategorie 5 televizních proudů žije
s Telestream Wirecast a agilní
streamer naladit v živém každém týdnu roku
cody a další videopřehrávače HLS pro
místní časy přehlídky navštíví kategorie 5 TV
kategorie 5 prašná V je členem
tech podcast sítě, pokud je to tech je
zde kočka 5 TV lomítko TPM a
Mezinárodní asociace internetu
vysílací kočky žijí TV lomítko i IB
vítá show, to je kategorie 5
technologie TV
naše internetové stránky jsou kategorie 5 dot TV, které jsou
celou naši síť, takže najdete skvělé
nadbytek programování z videa
hraní v tvář
Technologie a drone letu vyzkoušet to
kategorie 5 můj talent tv jo hry je
druh přikrývek 9 testů tam, ale
jo, zeptal jsem se úplně slyšet, co jste
že jsem si uvědomila, že to není můj
Testy tak vyšilovat pohodě Neměl jsem v úmyslu, aby
dostat tak podrobně jako tech oh ne
zapomenout na Linux
nezapomeňte na počítače a kamery
vidět, že jdete , všichni padli
v tomhle zaměstnání oh, tím, že jsem Robbie
Ferguson je hezké tě vidět yeah Jsem
Shelly de Silva a já jsem Jeff Weston a
dnes večer máme skvělou show plánovanou
pro vás vyrazíte přímo z brány
jdeme skočit přímo do toho máme
chladné malé zařízení Sasha
zpět na epizodu pět desítek, které si vzpomeneš
se ptal, co by měla udělat pro
zobrazení na svatbě, oh a moje
že jste věděli, co ho drží
jednoduchá si myslela malinový koláč
celou cestu postavme ty
můžeš vědět, že jsou vyčerpaní a oni budou
to bude steampunked ven a bude to
úžasné, ale opravdu, pokud jde o vaše
zvláštní den jsem jako jen zjednodušit jo
Bylo tam udělal, že jsem natáčel některé
svatby a jedna z největších chyb
lidé mohou udělat, je nad komplikací
věci a přidání spousty stresu
výplň jako drobné klenoty a technologie
které by mohly mít problémy a mám ráda
malinový koláč ne Nechápejte mě špatně
to, že nemá nic společného s tím se mi líbí
jahodové koláče ha ha
ale pokud jde o technologii
jen víte, že jste si hráli video na a
Chci , aby byla tak super mrtvá
jednoduché Jsem tak nemocná a unavená mít
vytažení notebooku spustit velký
dlouhé 50 nohy ach jo, já jsem kabel na TV nahoru
na stěně a vy vyčíslíte něco, čím jste byli
tam jste udělal tu pravou církev
svatyně a lobbies, které mají
velké velké HDMI kabely běžící na všech
společně televizory a všechny podobné věci
běžící do zadní části velkého velkého
počítač, který používá 800 wattů
elektřinu víš, co říkám já
chcete zařízení, které můžu jen připojit
zapnout a přehrát jednoduše ne
to je prostě hezké a ty máš pravdu
chcete svý svatební den jednoduchý
absolutně a to je jen dokonalý
Příkladem, kde je jednoduchost je velmi
velmi užitečné zapojte jej naopak
jste hotovi jít si vzít dívku
víš, ale v mém v mém rec rekvamě
nechci muset vytáhnout můj laptop
kdykoli nebo kdy děti chtějí
sledovat události na YouTube muset vytáhnout
můj laptop a teď nemůžu používat svůj laptop
protože děti ji používají v televizi
jo dvě zařízení překvapení vím, takže jsem
má dnes večer pro vás zařízení
aby se podíval na tuto kočku pět dot TV
lomítko AGP Tech hmm toto je jako krabice
říká, že médium mini HD mé přehrávače existuje
všechny naše sny se splnily
jeden
tak děláme unboxing, ale pouze
dává smysl to vždy začíná
unboxing a pro které mám hezké
trochu sj4000 tady, co budu prostě
oheň, abychom se mohli dostat dovnitř
tam na krabici pro tebe hmm
pojďme je přinést nahoru
zde tady jdeme hmm, to je zvuk
která nám říká, že sjcam přichází
na pěkném mám rád vlhkost tábor taky já
jako SJ cams velmi velmi vidět, když dostanu
video z celé podzimní baterie
Uložit režim
radost z živé televize, kterou znám, a
unboxing video ve skutečnosti má hodně
kamery se půjčily právě teď, takže jsme
jako by se měnil s tím, čím jsem
jsme se dostali do studia a uvidíme
co mohu udělat
je to špatné, že nemůžeme rád synchronizovat a
mobil nebo něco k tomu, co bych mohl udělat
že to, jaké spojení potřebujete
jako byste se chtěli pokusit o mobilní telefon
práce je, když to bude hack tohle
příslušné černé a pak když přijdeme
back budeme budeme mít
to vše pro vás pracuje
boom budeme hned teď par
Jsme ozdobný hej Shel to je, že jste
trochu pixelated tam je v pořádku jsme
pomocí přímé zázraky přímo říkat proud
Všimněte si trochu pixelace na 4k
to je jistě, ale určitě stojí za to
výstřel
Wow to udělá, kde je náš malý T viď
mít stativ, pane, který mě potřebuje držet
kamera mám stativ, který má a
je to jako boom tam jsme v pořádku
hezké oh no shot ano jo, dobře tady jdeme
naše unboxing mini HD přehrávače médií
jste připraveni na to
všechno, co pro nás procházíme
lidé jsou v pořádku, máme instrukci
manuál tam jdeme, které jsme pravděpodobně
nebude potřebovat moc, protože je to jednoduché
Pamatuj si, že musím říct sýr
vidět, že můj fotoaparát bere
automaticky říkám slovo sýr v pořádku
tady jdeme oh, oni si představují
že ooh sýr jo jo dobrý pěkně tak
Zde je zařízení, které můžete vidět
Vím, že právě používáme miracast a
takhle víte, že to tak není
dobrou kvalitu, jakou jsme zvyklí
máme USB a SD karbanion jako žádný
z toho dobře máme výstup HDMI, který máme
dostal optický výstup vga výstup a AV
výstup dobře, což znamená, že je kompatibilní
s starém stylu televizory, jak dobře a to je
vše tam je , pak máme nějaké
tlačítka nahoře pro rychlé přehrávání vpřed
převinout všechny takové věci
Dostanu se dál do krabice, kterou máme
dostal pár věcí, které vidím jako AV
kabel konvertoru, který nám dává červenou žlutou barvu
a bílá, která je pro naše staré televizní vysílání
milí všichni mají starý televizní program
už víš, co všechno bude kurva
hell, pak jo yeah, to tě necháš připojit
do čeho všeho funguje
něco brilantního v pořádku je tu síla
adaptér sladký nemusíte dát
baterie v tomto špatném chlapci
a kontrolní jamka vzdálený a to je vše
další pokyny vidím víc
pokyny v dolní části tam jo
protože tam jdeme a je to vzdálené
tam můžete říct, protože to má
trochu nad hlavou ano dobře světlo na
konec je v pořádku
takže toto zařízení je jako bych řekl super snadné
žádné zuřivost s drátěmi se zjevně nerozsvítí
spotřebu elektrické energie a je to jen 5
volt adaptér a to prostě půjde k vám
mohl by to udělat - mohl bys to na suchý zip
zadní části televizoru nebo cokoliv a to je
jen skrytý pryč, takže klíčové věci zde
je to, jako byste mohli dostat své USB
flash disk nahrát ji s videem nebo
obrázky nebo cokoli jiného jej připojte
zde a za předpokladu, že víte, že jste předpokládali
všechno funguje, jen jsme ho rozbalili, ale
Právě ho dneska připojíme
a uvidíte, jak to skutečně funguje úžasně
jakékoliv dotazy, pokud jde o provoz
systémy, které pracují s formátem souboru
nepotřebuje žádnou platformu
závislost pokud jde vůbec
protože to je jeho vlastní zařízení perfektní ne
není to počítačové zařízení, které nemáte
potřebují, aby to nebylo periferní pro a
počítač je jeho vlastní samostatné zařízení
takže tak neexistuje žádný interní pevný disk
k načtení souborů je to všechno pro USB
vše, co potřebujete, musí být zasunout
nebo kartu SD připojte správně tak, aby
řekl, když fotografujete na SD nebo
micro sd kartu, kterou můžete okamžitě přijmout
že z vašeho fotoaparátu zapojte je do
tu a boom tam nahoře na spoušti do
jděte na svatbu další příklad na
svatbu je to docela tradiční
Rusko skutečně rychle získá fotky
vyvíjeli na výtiscích a pak je položili
venku na stole dělat pěkné malé
koláž nebo něco správného
ale to by bylo skvělé pro
fotograf nebo někdo s kamerou
abych mohl přitahovat spoustu hezkých
obrazy je okamžitě vložily sem
hrát je v recepční hale tak, aby
v době, kdy se k nám dostanou všichni
recepční hala jsou svatební fotografie
již na displeji jo v televizi v
prezentace modelů otologie jo
okamžitě ze slotu pro karty SD , který jsme nastavili
čekací hodiny nebo týdny pro takový druh
sloužit nebo hodinu si pamatuji jako
fotograf musel dojít
Walmart jo jednu hodinu hmm okamžitě
foto a potom spustit zpět a my bychom měli
měli bychom dělat fotografické knihy a podobně
tak jo, proč to lidé přijmou
je bezdomovec tvář jsem udělal a jo ano
jak to jde
1080 P můžete stupňovat až na 720p, pokud
Váš televizor jej nepodporuje vícekrát
různé frekvence souborů formátu masa
formát souborů, takže jsem se zmínil o videu
podporuje také zvukové řezy a obrázky
dokonalý ok, takže jsem se zmínil o obrázcích
stejně jako samotné formáty, které jsem si všiml
tady tvůj shell, že je to na
box
oh tak naše MV b a RM tak skutečné média ano
Myslím, že je to umírající nebo mrtvý
technologie, která je hej to podporuje
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 a 2 VOB
soubory mpeg-4 X bit div X Windows Media
video WMV 7v c 1 MKV avi řekněte nám Inc TP
VOB je tam dvakrát, protože to je
úžasné PMP FLV a pak to říká a tak
Na náhodou vím, že to mělo tak na I
vědět, že podporuje dokonce
více moderních formátů než proto
Zkoušel jsem Wow a četl jsem na internetových stránkách
podporovaných zvukových formátů, které znáte
všechno, co byste očekávali správně
jako je mp3 WMA AFE FLAC OGG AP a AAC ac3
DTS a tak dále mohou být dosud daleko
skutečně design je jako jo jo my
podpořit všechno tu lidi
jo a pak formát obrazu to říká
JPEG Jeff jo
app ping no Tim ne na ach jo
catcher je tam co jo BMP
to je tam bitmap uh jo jo jo
bude muset vytvořit formát souboru a uvidíte
pokud se objeví v tak dále, že by
být trochu vychladnout, aby se pokusili jo to by bylo
trochu pohodě, takže se na to podíváme
z hlediska použitelnosti svatby
recepční sály v recepci vpravo
to jo
církevní lobbies vám mohou ukázat skvělé příklady
přemýšlejte kdekoliv jinde je tento druh
věc jít do chalupy jo
dobro yeah yeah nahrát USB flash
pohon yep nebo E nebo externí USB hard
pohon pro toho muže, připojte jej to
USB nyní znám řadu podniků
se začínají dostat do televize na zdi
který má oznámení o
podnikání, které by se mohlo dokonce i líbit
nějaký soubor JPEG nebo něco podobného
určitě byste je mohli otáčet
to bude v pohodě , víte, že můžete
vlastně Wow dobře uvidíme, že by to mělo být
zjistíme, že je v pořádku, až se vrátíme
Připojím to všechno do toho
bude to vypadat, jak to chceme
zvedněte to na obrazovce, jdeme
aby vám ukázal rozhraní, jak to funguje
Mám USB flash disk, který má
hostitel kategorie 5 TV jsem vždycky
máme tu videa, která se drží kolem nás
bude vám ukázat, jak to vypadá a jak
funguje jen za pár okamžiků
nikam nechodí
teď tady je další skvělý způsob, jak můžete
podporujte přehlídky, které máte rádi
kategorie 5 dot TV prostřednictvím nákupu
gearbest, že je správné Jeff čepice 5 dot TV
lomítko gearbest je to on-line obchod pro
geek pruh ve vás nebo blízcí
samozřejmě myslím především vaše milované
ty správné, protože cat5 DV /
gearbest zcela upřímně má všechny
největší tech dary, které jste kdy mohli
doufám, že na skále-dolní ceny cuz to
mobilní telefony
víčko 5 DV / převodovka má široký
sortiment odemčených buněk Android
telefony a tablety globální výpočet
spotřební elektroniky ty skvělé
dárek absolutně od high-tech hodin
akční kamery sluchátka dokonce
sluchátka virtuální reality cat5 dot TV /
gearbest jste doslova pokryli
mít to všechno Jeff doslova opravdu je
jako super obchodu od samého
pohodlí vlastního křesla u vašeho
Počítač přes Interweb jo
neexistuje žádný způsob, jak to všechno pravdou
je to jen banda náhodných elektroniky
Otestujte mi, co oblékáte oba muži
a ženy módní oblečení na
rock-bottom SuperDuper ceny trochu jako
dobře se podíváte na tento kabát, co děláte
myslím, že je to hubená vyděšená kůže
bunda Mám rád , že je k dispozici za méně
než $ 30 plus doprava zdarma v kempu 5 DV
/ gearbest yeah v pořádku jsi trochu mě dostal
tam Wow
jakékoliv další otázky, které pro mě teď je Jeff
zima je za letovou sezonou
mít nějaká dobrá jednání a říkat drone
copters oh moje dobrota to dobře zkontrolovat
out vole
mají vše, co se přesvědčí přes 500
různé drony a nejen to, že jsou
k dispozici je označeno přibližně 32 až
63 procent z běžné ceny to miluje
co je na webu znovu, když jedete
najít nejlépe zařízení na našich stránkách partnerů
pro libovolnou oblíbenou TV kategorie 5
ukazuje každý den jako nový
kategorie 5 technologie TV pixel
stín, ale samozřejmě, pokud chcete nakupovat
úplně právě teď a chcete jít
přímo na místo, co musíte udělat
je návštěva cat5 TV lomítko gearbest
takže je to snadné
pět bodů t je lomítko
pravé šťastné nakupování vítejte zpět
je technologie kategorie 5 a já jsem
chystá se zapojit do HDMI mám
výkon v tomto měřítku je přizpůsoben naší technologii AGP
zařízení a můžete to dostat u kočky pět
dot TV slash AGP Tech, takže teď je
již okamžitě na obrazovce
oh Všiml jsem si, že právě vstoupil rovnou a
je to rozhraní, které pojďme vzít
dálkové ovládání a to, na co je C namířeno
že tam jdeme, takže máme z
levé soubory hudby film a fotografie
nastavení, takže bych měl připojit svůj USB
flash disk a uvidíte, co se stane, myslím
ty bych, že jsem měl - v pořádku I
máte pocit, že všechny jsou nastaveny
otázky, jako kdybych nevěděl
buď
ach musíme hrát dobře, jako bych tě měl rád
kluci, kteří se účastní, je to fér
dost
co si myslíte, že děti vypadají skvěle
táta ano, udělej to
víte, jak to děláme jako
rodiče okay film Mám svůj USB flash
Připojený pohon jste viděli, že je to v pořádku
ukazuje mě již připraven zařízení čipové karty
a cd-rom Myslím, co byste mohl připojit
v USB cd-rom disku myslím jako
Předpokládejme, že to musí být můj disk
skuzzy disk a pak jsou to epizody
v kategorii 5, které se stalo, a tak
pojďme na jeden jako 511 ok, tak vidím
screenshoty videa mp4 a to je
opravdu všechno , co najdete
tady, když kliknu na Sashovu zprávu
obnovit přehrávání Oh, samozřejmě, že jsem
již hrál na jednom místě
během každého mixu jo, oh, vypadá hezky
Automatická jako právě takhle
Mám rád , že se mě zeptal, jestli já
chtěl se vrátit jo, kdy jsi byl
uprostřed filmu a vy
zastavil to a pak ho prošel a musel
snažte se najít své místo, ale dokonce to bude
chcete, aby to bylo působivé
jo, kde to řeklo to z toho já
to věděl , protože jsem skutečně pravda
Řekla jsem, že mám další z těchto zařízení
Připravil jsem to jen proto, abych byl jistý
ok, že to bude fungovat Hmm
ale to
Ohromně dobře, kdo jsou ti
okouzlující přátelé hezký chlápek správně
tam je v pořádku, takže jsem zpátky
vzdáleně jdeme zpátky Chci jít
víte místo toho, abyste byli ve filmu
režim , prostě jděte do souborů , abych mohl
stačí kliknout na cokoli , co chci a
podívej se, jak to s ním souvisí
zpět na tu epizodu a pak budu
jdi sem v pořádku, takže mám screenshoty
to je to, co jsem chtěl vidět takhle
jsou pouze obrazovky chytit z epizody
tak pokud se budem snažit, aby to tam šlo
jen obrázky z výstavy vpravo, ale
boom se podívej, že to vlastně má
dokonce přechází oh, můj dobrý život
oh, takže používá různé přechody
sladká dobrá práce pěkná náhoda a to
byl tak jednoduchý, jako když mám svůj USB
flash disk s některými soubory JPEG a
Jednoduše jsem kliknul na jednu hezké jo
jen náhodně převede přechod tak rovnoměrně
další vědomí vás přivede do hej
to by bylo perfektní jako prezentace
zařízení, takže jo správně třídí, že to prostě drží
když se vrátíme a odcházíme, budeme v pohodě
ještě jednou a pak mám všechno
tato videa jsou teď Ericovi, pokud existuje
různá videa, jako je šortky 5 sekund
klipy přechod mezi každou z nich
Květen nebo jakýkoliv sprint, který bych očekával
video by neudělalo přechod
ok, to by prostě šlo z jednoho videa, ale
jo to je to, co chci říct ano ano ano ano
v pořádku, ale také můžete nastavit smyčku
takže je ideální pro jako lobby
showers oh správně v pořádku jo a vy
lze nastavit pro celé nastavení autoplay
jo, měli bychom se podívat na to, oh, můj
dobrota
hodně z této věci jo, pojďme zpátky
tady stisknu Nastavení
Tlačítko na svém dálkovém ovladači tady, takže
máme jazyk jen pro angličtinu
není váš první jazyk hej
to kdo
pěkný v pořádku zpět screensaver
Myslím, že za dvě minuty to je pravda
cool Vypněte video výstup
režim oh jen jsem zjistil, že jsme uvnitř
Režim 720p právě teď, takže co se stane
pokud změním na 1080p, tak jdu
až na HDMI 1080p 60 Hertz, protože jsem
zde v Kanadě boom tam jdeme, můžete
okamžitě uvidíte malé rozlišení
zvětšit říci, že je to jen trochu
čistší režim výstupu zvuku máme
optických výstupů, nebo jen normální přes
HDMI nebo pomocí AV automatického přehrávání, co máte
chcete automatické přehrávání, když připojíte svůj
stick filmové hudební fotografie a potřebuji být
jak říkat filmy, protože vím, že jsem
dostal videa zde, ale mohli byste
řekni jen hej, když si přehraje celou svou hudbu
Připojuji svůj disk auto play all my
fotografie ideální pro prezentace nebo
Lobby je autoplay DVD znovu myslím, že
optický bude zařízení USB auto
detekovat HDMI, který je úžasný a my máme
obnovit výchozí továrny, takže jdeme
zpátky a teď to prostě prostě půjdu
odpojte můj počítač správně Chystám se připojit
znovu v ní budu jen přepínat
obrazovky, takže můžete vidět, ale já jsem
jít tři dva jedna zástrčka a je to
v tom uvidíme, co se stane, když to nastavím
nastavení se hraje také tam, kam jdeme
oh hezké
přírodní zvuky oftario canada i just
chci mít to, že tam bych také
dostat se přes naši kategorii webových stránek v
dot TV, pokud jste v takové věci
teď už nehodlám odpojit a to
prostě jde zpět, zabil jsi přírodu
oh, jak je to cool
zabíjení přírody není možné připojit a
USB flash disk, takže jej naloží
cokoliv obrázky videa audio připojit
v něm auto hraješ, že půjdeš plus
má ovládací prvky na ovladači
a má tlačítka nahoře, pokud ano
ztratíte regulátor nebo to není šikovné
jo baterie nebo mrtvé nebo cokoliv
to je fajn, že jste stále schopni pracovat
jak to zní jako sasha
mít docela jednoduchý svatební zvuk
Snadno jsme se postarali o to
jo jo celý svatby
péče o to, že jdete na to přijít W
nezapomeňte na flash disk jako
Robbie West ano, zmínil jsem se o epizodě
511 že mám rád fotoaparát ano jo
Pamatuju si, jak to udělám
uh víš, že Nesby karta se mi líbí
hej, zkontrolujte to
vše, co musíte udělat, je zapnout to a to
prostě nezačněte žádný disk jo ano, stejně jako já
naúčtuješ ty špatné zprávy pro tebe
moje ruka jo dal jsem ho na hůl selfie
pro tebe a pak jsem vymazal SD kartu
jo a potom nedal to na v
kamera by asi mohla přijít
idiot je vždy ten, který teď má
chyběl jsi tě áno ano a jo
vždycky si pamatujeme, že jsme šli do Legolandu
a já dostanu to samé jo jo správně jo
kolem tryna být Kart Mám všechno moje
kamera jo a já se dívám kolem
tak jsem našel obchod s mobilními telefony, který by filmoval
SD karta frustrující věc je málo
zeptal jsem se a ráno jsem nebyl rád
měl jeden v autě, jako bych nechtěla
nechte to tady, aby se do něj dostal chaotický Eric
můj vůz oh jo jo, oh, opravdu mě dobrota
jsem v pořádku zpět na náš přehrávač médií mini HD
jakékoliv otázky Shelly jste zmínil o
ano, 128 D má 100 ano, ty jsi ten
kdo řekl, co vidí 128 D řekne, jestli to
zařízení může přehrávat aplikaci PowerPoint
prezentace mohu prodat hodně z nich
církvím jejich lobby oznámit
Displej PowerPoint pravdu, že je to v pořádku
celá různá plemena červů
mmm-hmm, protože aplikace PowerPoint nejsou
obrazy , že nejsou videa právě jejich
základní e jsou jako Isis jo PP jo
ale můžete exportovat každý snímek na
obrázek nemůžete jo v PowerPoint boomu
žádný tranzit v pořádku, i když mi je jedno
používáte, pokud používáte aplikaci PowerPoint
vám zavolat hej máme ořezávání ale
je to vestavěno do stroje vpravo oh
jo, to je správný můj přechod na kreslení
přechod, který je vestavěn do
Hráč tak nemusíme obávat
obrazy magnet Nenoste
přechody tam jdete, podívejme se jak
to je v pořádku Jeff řekl, že můžeme
převést na ping nebo JPEG nebo ano na některých
třídit mi je jedno, jestli používáš
PowerPoint Je mi jedno, jestli používáte
LibreOffice OpenOffice co jsem
které vás na LibreOffice ukáží
jak převést soubor aplikace PowerPoint na
obrázky a pak to zkusíme
obrázek dojem je součástí
libreoffice je to úplně zdarma
je dodáván s Linuxem , je součástí Debianu
9 a pokud používáte systém Windows Mac Linux
co můžete instalovat, je to
zcela zdarma jít na libreoffice.org
a já dám na níže uvedený odkaz pro vás, takže
pojďme na to, že se chystám přinést
up Google a provést vyhledávání pro aplikaci PowerPoint
vzorek a najdu tu jednu, která je
ukázková videa jsou klidná a vypadají
mají zde pár příkladů
Chystám se sem chytit a otevřít to
s LibreOffice zapůsobit na to, proč dělám
to bylo ohromeno, protože znovu ne
pečujte o to, co používáte k vytvoření vašeho
PowerPoint LibreOffice a mluvili jsme
o tom na epizodě číslo 510 kdy
mluvíme o rozdílech v
desktopové prostředí LibreOffice
otevřít cokoli, ať už je to od
Microsoft Office nebo bezplatná kancelářská sada
tak to bude fungovat pro každého tak a to je
zcela zdarma, takže pojďme prostě dělat to tak
Chystám se otevřít toto oznámení PPT souboru
je to soubor PPT Microsoft PowerPoint
prezentace PPT a já se chystám otevřít
to zdarma LibreOffice zapůsobit na to
podívej se, co se tam stane
tak tam demo, pokud jsem hit F5 je, jak používat
moc soupeře , projdeme se
tady máš
že to, co vypadá jako první věc, kterou jsem
poznámku Mám 16 více než devět TV
prezentace je ve 4 přes 3 vidět
černé pruhy na levé a pravé straně ano
První věc, kterou chci udělat, je pravda, že
nyní můžete exportovat do obrázků jako vy
řekli ano a pak je můžete vzít
do GIMP a projít jejich změnami
a všechno kromě toho, že je to lodní náklad
práci to uděláme opravdu velice snadné
pro Vás, takže to od samého začátku, takže
Pokud chcete, klikněte na první snímek
klikněte na snímek a zjistíte, že je v pořádku
vše je šedé, což znamená
je to dokument pouze pro čtení, takže toto
dokument je otevřený a jen pro čtení
tam jdete tak klikněte na tlačítko Upravit dokument potom
přejděte na první obrazovku vlastností posunutí snímků
vidíte formát papíru, proč Microsoft
a LibreOffice ji stále považují za papír
když je to prezentace, jako kolik
z vás vytiskli aplikaci PowerPoint
prezentaci jsem se před pár týdny videa
jo, udělal jsem si kázání , které se vám líbilo
jděte jako pro přechod, ne ne
Moje kázání poznámku jsem měl PowerPoint
prezentace, protože jsem mluvil a
Církevní noc v den otce a vytiskla
tak tam a tam a tam tam
jdi všechno, co Pastor J dělá to tak
ve skutečnosti měla svůj důvod k tisku I
nemůžete myslet na jednoho, kterého jste dělali jen jo
jednou jsem dobře kázal dobře
moje oblíbená poznámka ano správný formát
máte v pořádku všechny druhy papíru
obrazovka šestnáct přes devět oh tam jdeme
oh my god klikněte dopadl v pořádku v pořádku hit
žít teď nebo naplnit trochu místa
my jsme šéf tam, kde jdeme tak dlouho
protože nejsme neříznutí nic, co jsme
šťastní, že můžeme změnit věci stejně jako my
je třeba se podívat na ty fantazie
přechody, které nevidíme
ale to je v pořádku
tak se vraťme k LibreOffice dojem
právě tak jsme přešli na
šestnáct přes devět teď super super jednoduché
exportovat soubor a dejme to na můj
na ploše se chystám vytvořit složku
a v té složce jdu
změnit svůj formát na dokument HTML
zapamatujte a poté klikněte na uložte nyní a
důvod, proč děláme dokument HTML, je
my to podvádíme tím, že říkáme hej, že jsme
chystá proměnit tuto webovou stránku Budu
vezměte všechny tyto snímky a vložte je
webové stránky pro mě, které se chystáte použít
obrazy tak nový design zdánlivě poslední
jedna byla mé děti hrající na mém počítači
a vytvořili umění to doslova
to jde, ale já jsem jen držel horší než
Lukeův skládkování ano ok, prostě udeří další a
spousta časů je všechno výchozí
v pohodě, až se tam dostaneme, chci
uložte jej jako ping je pravděpodobně nejlepší
formát
vysoká kvalita mi dává ty velké a
všechno ostatní vypadá dobře ihned
nestarám se další jo jo to vypadá dobře
vytvořte jej název test dobře tam jsme
jděte tak teď, když zavřu z toho nemám
musím říci, že to minimalizuj, co teď mám
má složku tady nazvanou test a vzhled
na tom mám soubory HTML, které mám
ping soubory Mám nějaké pilníky na nehty tak
podívejte se na to jo
podívejme se na to jako na seznam, který bychom seřadili
zadejte a uchopte všechny naše IMG
počet souborů, které nechceme palce my
stačí jen soubory IMG a vytvořit nový
složku, kterou budeme nazývat těmito fotografiemi
a pak je vložte a teď mám
pouze ty, které jsou IMG 0 1 2 3 a
když na ně kliknu , jak vypadají
jako
Byl jsem tak jednoduchý, že naše snímky nebyly tak
jak jsem o tom nevěděl
Předtím, než to víte, dobře víme
mít kari 5 technologii TV tak
to jde vstoupit do přehlídky jdete co
jak jsem to nevěděl, když jsi
děje se právě teď
něco, co jste to nevěděli
naši naději, pokud teď nevíte, že víte
to je přesně pravda, takže to je důvod, proč jste
tady to všechno rozbiji
hodit to na mé flash disk tak hůl
že do mého laptopu myslím, že tam je
port USB támhle někde tady
jděte do oka a zkopírujte všechny ty, které jsou nad tím
v pohodě Chci to kopírovat a pak dál
můj flash disk mohu tlačit doprava
tlačítka se chystám vytvořit novou složku
nazvaný PPT ve složce PPT Jdu
házet všechny ty věci tak držet dál
myslíme si, že tohle je pro kostelní lobby
je pro firmu, která má
Prezentace PowerPoint vytvořena, ale oni
nemají způsob, jak hrát v televizi na
tento bod tak dostanou jeden z nich
zařízení a lo a hle, bude to
být úžasný, takže jsou to všechny
flash disk pod PPT Chystám se vysunout
a pak se chystám fyzicky vysunout
a pak jednoduše zapojte své USB
flashdrive k mikro HDMI přehrávači a
začne přehrávat videa
okamžitě správně je připravená nejen
protože mám automatické přehrávání zapnuté
tak budu muset zasáhnout a
pak budu tisknout soubory, které jdu
procházet do složky PPT, kterou jsem
vytvořené , uvidíme, jestli ji najdeme
tady
ppt naira byla pro něj připravená
obrázek nula let er rip pohled na to všechno
ale je soustředěn místo plné oh
možná to je to, že víš, co můžu
zkuste experiment, jo, jak jsem se změnil
to na 1080p ano, možná musíme mít
Možná je to pouze výstup souborů 720p
tak to je jen teorie, kterou jen chci
k testování se vrátíme zpět na video s
video výstup a poté dolů na HDMI
720p 60 Hertz Chci to jen otestovat
teoretické lidové soubory se tam vrátíme
přejděte na všechno, co chcete vyzdvihnout
přejít na konec seznamu, které vám
mohl by to být chytrý a
Robbie přímo v dolní části dáte
Já jsem udělal trochu větší to dělá
dělat rozdíl, takže ano, co to říká
já je, že je to oh a miluju to
přechody jsou tam tak, co to říká
me je to, že tomu tak nemusí být nutně
změňte obrázky tak, aby byly správné
chtějí vytvořit tyto snad na
správné rozlišení, ale chci zkusit jeden
více věcí je tlačítko zoom na mém
vzdálený a tam jdeme v pořádku, abych mohl
skutečně přiblížit na obrazovce tak
To je výchozí že přiblížení a to
dokonale se hodí, takže to prostě půjdu
nechte toto místo vidět
přechody, jestli jsem to udělal hned možná
Při přiblížení musíte hrát znovu tak,
Pojďme se zastavit, možná když zvětšíte
není to pozastaveno , dobře, prostě je to tak
to je důvod, proč miluji živé unboxings, je to zábava
a my se naučíme společně, takže já
myslíte si, že byste teď museli udělat
změnit velikost těchto souborů, aby se vešly
720p plodinu, tak jak bychom měli zájem
mít malý blok, ale pravděpodobně
si absolutně dělat a protože jsi
celou obrazovku a proto, že jsme na
Linux, můžeme to udělat, uvidíme
Dobře, takže se do toho vrátím
můj laptop sledovat tuto lidi
sem přichází kouzlo jo kouzlo
nezabíjejí nezabíjejí kouzlo
vážně nezabíjejte to dobře v pořádku
Chtěli, aby skutečně zjistit, jestli ma grapha je
nainstalován není Gristedes von
Versailles Ano, je to instalováno, pokud vy
nemám svůj graf, to řeknu ne
nainstalován a můžete jej nainstalovat perfektně
je to část magie v pořádku, takže jsem
jít do médií a pak musí
být složka tam Robbie 128 gigabyte
PPT teď sledujte, že to je destruktivní
Chci vás varovat, abyste se ujistili
pokud máte zálohu těchto souborů
kritické toto není spouštěno ve složce
pokud to není nadbytečné, protože jsem asi
změnit velikost všech těchto obrázků
v jednom úpadku ma graf I - věřím
teď jsem to neudělal
dlouho to budu vyzkoušet - změna velikosti a
budeme dělat 1280 720 hvězdicovým bodem
ping whoo otevřený a zkontrolovat
pravá strana je 1024 x 576, takže je
stále starý formát souboru, tak co jsem
tak co jsem udělal ma grafu jsem nemohl
open image oh je to při pohledu na obrázek
nejprve možná je to jen - změnit velikost
Zkus to
všichni blikají a blikají
jako by se tam opravdu rozvíjeli
jdeme to - bylo změněno - ne měnit velikost
ok, takže vím, že dělám 720p, takže je to tak
1280 o 720 1080 P je 1920 o 1080 vpravo
mějte na paměti, že MOG nyní upraví Reese
všechno to všechno, co se to změnilo, to je
jak to vypadá na mém počítači
vysunout disk
tady jsem myslela, že děláme jen jednu
funkci pokrýváme jako tři
různé věci je někdy úžasné
věci přicházejí a je to jako ty víš
co to opravdu opravdu není potřeba
víte, ale miluji, jak to funguje
hej, uděláme to a my jsme
naučí vás to a pak tohle
dobře
díky Jeff jsem změnil to jo plug
a znovu ho zastavte
Bude autoplay pravdu ona bude Jo
dobře a zpátky oh, ty jsi zabila přírodu
opět jo jo my, no ne, to je to
to je můj oblíbený je to jeden z mých
epizody nazvané zelené žáby na starostovi
bažina a krásné věci, pokud jste
v přírodě zní opravdu uvolňující
opravdu opravdu pěkné OK dobře můžete jít
up dobrý dobrý nápad
dobře tam tam jdeme oh podívat se na vrcholky
Podívej se, dostal jsem ti ty bloopery
nevidím věci, které mám
že by bylo rychlejší jenom jít
jo jo jo, co je v pořádku PPT, ale přinejmenším
víš, že to jde nahoru jo jo, mám
tyto bláznivé Tildenovy zálohy potřebují
v pořádku
obrázek nula dokonalý fit oh muž a to je
hrát, kdo tak myslím, že se chystáme
dostat naše vysílání tentokrát jo
Podívejte se na ty lidi
Wow beaut, že je pro tak tam
Dnes jsme se o tomto zařízení dozvěděli
jsme se naučili, jak převést a
Prezentace PowerPoint do obrázků a
Potom jsme se naučili, jak používat MOG Rifai
s cílem upravit jejich rozsah
obrazy , aby to šlo
dokonale zapadají plátno 720p nebo 1080p
aby se zobrazovaly perfektně a
přechody jsou pro vás poskytovány
tam jdete vidět 128 d a já jsem šel
říkat jsme C128 D těžké jo doufám
že dělá z vaší církve
zákazníci jsou šťastní, ale pak je tady
pravděpodobně nejjednodušší váhu snadnější
snadnější instalace
Mám rád Raspberry Pi ok, nenechte mě
špatné, ale to je tak snadné instalovat a
jestli se něco stane , je to špína
levné tam, kde neexistuje
pohyblivé části žádné fanoušky Shelley to má
jsem zapojen do celé této epizody
prostě se od ní odpojí vše
a chci, abys mi řekl, jak horké
je
velmi málo tepla, které by se z toho stalo
všichni ne vaření vaječné Raspberry Pi
vytváří nějaké teplo Oh
cítí se, jako by to nebylo na jo yeah
to prostě cítí jako a je to hezké
hliníkový typ těla zde plastový
tady to je fantastické, že to
skvělé pro lidi, jako jsem tím myslel
mluvit o Malinci Pi je skvělé
ale pokud někdo neví, jak se vypořádat
s kódovací stranou Raspberry Pi
mohlo by to být skličující, do čeho je to čest
počítač to jo, jen když a
přehrávač, který chcete přehrávat
přehrát slideshows tam jdete udělat můj
děti by mohly používat to absolutně a oni
tak by to bylo velmi výhodné
dobrý na trhu absolutně budu já
naději, že teď sledují pravděpodobně
ne teď v odhodlání nemám teď
úřadujícím na sledování I mě vykázat z
všechny technologie pro tuto epizodu
tam jdeme lidi, tohle není kategorie
pět technologických televizí děkuji za to
Připojte se k nám dnes večer
protože Sasha zůstává dnes večer želé
se vyplňuje pro Henry Bailey hnědé a
a Jeff by někdy mohl být tady
tohle jsme udělali celým přepínačem
tento týden jo, vím, takže jste připraveni
Vezměte si novinky, že to byl nějaký čas
byla tu dlouhá výstřižka
dostat se z mého nového stolu uh oh a
tady je Jaffe převzato to jo
v pořádku hej naše věc v pořádku
to pryč slyší příběhy, které pokrýváme
tento týden v kategorii 5 televizních stanic
zpravodajská komora britská vláda je krok
věci ve vysokých rychlostech
oddělení infrastruktury a
biologicky rozložitelný vůz podstupuje testování
a vypadá to, že bude silná
během několika týdnů
Volvo se těžko dostává
jejich autonomní vozidla, aby pracovali
Austrálie, protože Kangaroos udržet
skákali před nimi a Johnem
Romero jedním z tvůrců doom
dal své diskety na eBay a přistál a
prodej více než tři tisíce dolarů
poté, co slíbil jim tyto podepsat
příběhy přicházejí hned nahoru nechodí
kdekoli
Jeff Weston Yellin stavíte
zbrusu nové krásné webové stránky
co víš dobře, že jsi
strašný herec, co tohle jednáme
jde do hry oh nevím co
Isaac jste měl jednat v pořádku veletrh
dost nevím, je opravdu cool web
stavíte opravdu skvělý web
Potřebujete hosting jedna z věcí, o
hosting účet je nechcete
mají na vaše webové stránky omezení
je si jistý, kolik pevného disku jste vy
mít kolik e-mailových účtů kolik
domény mohou ukazovat na to dobře máme
úžasné řešení pro vás za velmi
omezený čas čepice pět dot TV slash snění
hostitel pro pouhých pět dolarů a trochu
Změna měsíčně budete dostávat
neomezený web hosting neobmedzený
e-mailových účtů v této hostitelské službě
také dostanete zdarma
název domény kořeny jsou vaše vlastní com
dice, aby to úžasné webové stránky
Pracuješ tam, jestli vy
spustit, pokud chcete vytvořit wordpress
místo jemné přihlašovací čepice 5 GB flash sen
hostitel stále konkurenceschopný persona právě
to neudělej, ale hej, to je hodně
lidé nejlépe vyřešit 5
dolarů a změna za měsíc jít na čepici 5
dot TV lomítko sen host Jsem Jeff Weston
a zde jsou nejlepší příběhy pro
týden 2. srpna 2017 ve Velké Británii
vláda nedávno zahájila čtyři
sto milionů liber na podporu
- investice do širokopásmového připojení s vysokým rozlišením
cílem je nabídnout rychlost až 1
gigabitů za sekundu a domácností
podnikům , než aby se spoléhali
měděné kabely pro jejich připojení k
kabelové kabely s kabely z optických vláken
budou spouštět přímo do svých vlastností
plán oznámil kancléř v roce 2004
Listopad nazval pokles v oceánu
v porovnání s tím, co bude třeba udělat
plná vlákna normou, i když mnoho
domácnosti a organizace
v současné době potřebuje jeden gigabit za sekundu
rychlostí myšlenka je poskytnout a
budoucím řešením, které vládne
klepnutím na soukromé investory, aby přinesli
celková částka na 1 miliardu liber a
peníze budou spravovány a investovány do
správců fondů až dosud ve Velké Británii
Zaměření vlády bylo dodat
super rychlé širokopásmové rychlosti
což znamená 24 megabitů za sekundu nebo
více se zavázalo, že 95 procent z Velké Británie
vlastnosti budou mít tím, že do konce roku
rok a 100 procent do konce roku
2020 Divize telekomunikační infrastruktury BT
Společnost Openreach uvedla, že se domnívá, že dvě
milionů budov bude mít plné vlákno
do konce roku 2020 , jehož cílem je poskytovat
rychlosti až 330 megabitů za sekundu
do dalších 10 milionů prostorů prostřednictvím
měděná technologie známá jako G da
rychle se stejným datem hezké auto teď
vyrobené z biologicky rozložitelných přírodních
materiály prošly zkouškami bezpečnosti silničního provozu
v Nizozemsku tu Iike motiv a
studentský tým od známého Havenu
Technická univerzita odhalila Lénu
letos v tomto roce čtyři sedadla
lehká struktura e je vyrobena z
cukrové řepy a lnu, které trvají 20%
energii používanou k výrobě dnešního
automobilů na bázi hliníku nebo karbonových vláken
Univerzita říká, že koncepční vůz bude
před několika úpravami
povoleno na veřejných komunikacích v rámci
příští pár týdnů můžu Jeff zasáhnout
nedělal jste v jednom okamžiku příběh
o biologicky rozložitelném potrubí vozidla nebo
něco, co si vzpomínám, mohu mít já
že existuje problém s hlodavci
chtěl jíst pro armádu
vozidlo myslím, že to někdy bylo
v sezóně 9 to bylo předtím nějaký, ale tak
Přemýšlím o tom a přemýšlím
oni se setkali, neučíte se od svých
chyby, takže to byl dlouhý příběh
před lety, kdy používali
Izolace ve vozidle byl vyhotoven
to ano, to je pravda látka a
hlodavci byli nastoupení a jíst
to je správné, že mám svého manžela všeho druhu
problémů, protože kabeláž jde
přes veškerou izolaci a
všechno a tak teď to jde
vybudovat vozidlo hned od
biologicky odbouratelný nebo aka jedlý materiál I
Zajímalo by mě, co dělají, aby víte dělat
jen přidáme nějaký kajenský pepř a co
děláme to a já a já nemůžeme pomoci
Zdá se , že žijete ve velmi vlhkém prostředí
klima, jak se dostane opravdu lepkavý jo
Jenom bude mít vliv na vaše vozidlo je
oh moje dobrota, jako já nevím, myslím
Myslím, že to pravděpodobně bude
některé problémy, ale možná nevím
těžko zabalené nebo používají nějaký druh
chemikálií, aby ji spojili nějakým způsobem
nerozbíhá se, ale víte, je tohle
jedna z věcí, jako je vaše auto
rozbíjí se, nemůžete rodit svou rodinu
za měsíc děláme výlet
jsme na benzin, máme auto, aby to tak bylo
zde je jak panel vchodů chutná
kuře ano, dělá všechno taky
dobře mluví o autách neúprosný
pochod samohodnotícího vozu je
nebezpečí mletí až do zastavení
Austrálie, protože technologie nemůže
vyrovnat se s všemohoucího klokana while
další velká zvířata chodí běžet klusem
klokaní skok si myslíte, že to dokázalo
příliš mnoho pro Volvo ve skutečnosti vulval
se snaží vyřešit klokana
problém po téměř dva roky po odeslání
odborníky, aby je zkoumali v jejich přirozeném stavu
v roce 2015 nyní existuje víc než
16 000 klokanových srážek
australská silnice, která stála
pojišťovnictví jen přes 44 milionů
libry Wow
Společnost pracuje na vylepšování
jeho samočinný brzdný systém se zabývá
problém martin Magnussen Bezpečnost Volvo
manažer řekl, že klokani jsou velmi
nepředvídatelná zvířata a obtížné
vyhnout se, ale jsme si jisti, že můžeme zpřesnit
naši technologii k jejich odhalení a vyvarování se
kolize na dálnici a do toho
Klokani říkali, že Ron by mohl
navzdory všemožným snahám společnosti
Velký systém detekce zvířat společnosti Volvo
ještě nemá problém
nicméně vulva zůstává jistá
že jsme to vyřešili, ale
v době své auto-jízdy auta
dostupné v roce 2020 klokany jsou trochu
velké zvíře jsou velké a jsou
maniakální Vím, jako byste si představoval zajíček
králíka v roce 2002, tohle nejsou naše, ale dělají to
nemyslíte si, že pro velikost a
klokan znamená takhle, že jsou vysokí
přesně tak mohli stát šest stop
nebo vyšší byste si mysleli, že to uvidí
masivní věc, jít ráno ráno
a jdi hej, tam je velký skok
namítat Musím být opatrný mmm pro mě
že se zdá jednoduché programování, ale já
ne, ale jak v autě jednat
směr pro klokana to je
věc, jako je to jen to bude tahat
překonat a zastavit pokaždé klokan chmele
by hej kámo funny
Jistota je jistota yeah yeah jen
Jdi do mrtvého prostoru, ale my
vyhnuli se všem kolizím klokanů
vypadá to, že nechceme říkat, jak jsme
dělají to jo, doufám, že nepoužiji jednu
z plážových vozů jo díra nechodí
porazit auta, protože to všechno přišlo
pak jsem mohl vidět klokani, ale
Budu jíst, že jo na tebe
jako maniak a nemůže to přestat jo
nemysli si, že nevím, že jsem to viděl
klokaní se dostanou na záda nebo na své
ocas a kopat jo, nemyslím mnoho
auta by přežily, že tam jsou
silně mluví o ne
přežít, pokud chcete hrát
původní verze doom, do které jsem
vždycky dostali zabití ve hře
vrátit zpět jen jednu libru a 49 centů
během současného prodeje parního léta, pokud
chcete kopii originálu v krabici
floppy verze cca 1994 to je výlet
zpět v době, kdy je k dispozici kopie
eBay právě pro 75 dolarů, ale pokud vy
chcete doom dvě diskety, které byly
jednou vlastnil a potenciálně podepsal
doom vytvořit co-tvůrce John Romero
budete muset zaplatit přes tři velké John
Romero sám vydal původní zkázu 2
disky 3,5 palcové disky pc na eBay a
podporoval zápis přes Twitter
kyslíku bylo 84 nabídek od 31 odlišných
uchazeči během tří dnů a končí to
ráno s vítěznou cenou tři
Tisíc sto padesát dolarů I
tyto disky podepíše, pokud máte rádi Romero
napsal v eBay popisu wow to je
cool II byl fanouškem všech hratelných her
oh, určitě strašný Adam, ale byl jsem
skvělé na ně za nějaký Unreal Tournament
vyšel zrovna takový druh
hratelnost ano, ale víte ve VR prostoru 3d
prostor mhmmm, který byl zábavný Myslím, že jen tak
vlastnit původní disky, které jsem na nich udělal
vidím obrázek, který mě má Jeff
zpět jo, mám ty, které jsou jako osm
megabajtů herní slávy
dostat se z jednoho disku se poškodil oh
bylo tak špatné
ano, jo musí jít koupit celý
věc dobré časy jsem vždycky kopíroval
moje diskety jo, na to, na co to pop
ostatní diskety vítám práci co já
neměli byste je formátovat 1,44 meg na 2,88
meg dual-hustota, takže jsme mohli video
prostory yeah to je nazýváno zpět
čas
jo, kopím to do kopie počítače
přečtěte si to do MFM tak dobré
čas, který je v pořádku
díky za sledování v kategorii pět TV
newsroom nezapomeňte na Páči se mi a
přihlaste se ke všem vašim technologickým novinkám a
mírné zkreslení Linuxu a více zdarma
nezapomeňte se podívat na naše webové stránky
z kategorie-pět televizních zpravodajství jsem
Jeff Weston díky Jeffovi je to kategorie
pět technologií TV a naše webové stránky
kategorie 5 bodové televize Shelley Jeff je
byli chvíli moji přátelé a dotek z vás
Byl jsi tady poprvé
postavím se, toto je to skvělé
divné jsou vaše nastavení se vám líbí to jo
jo, máš to Shelley to miluje
takže zůstane, že je to na starosti
protože při závěrečném hlasování cokoliv niklu
něco nového s vámi jo yeah Jsem
vlastně kolem jo yeah yeah yeah in
cesta z bydlení mimo město pro
pracovat a udržovat mě velmi zaneprázdněný oh wow
víte, že mi chybí moje rodina, které mají moje děti
všichni dospěli a vzali se dobře
léto tak daleko - ano velmi horké jo
miluji to jo
jiné než losy a hodně deště, pokud
budeme tam jo jít, ale to je
bylo dobré pro trávník, ale víš co
opravdu je naštvaná, že jsem konečně trval čas
rok šel na dovolenou a moje zahrada
úplně mrtvý oh, to bylo sucho
last pořádku v létě, takže tento rok put
v dažďovém barelu zavést zavlažování
systém a má hadici, která klesá
do mé zahrady a má časovač a
každých pět hodin po dobu 15 minut
dešťová voda, aby všechny mé dívky a
to nepřestalo prší ano, tak můj déšť
barel pracuje je plný každodenního života
plný
a já jsem neměl absolutně žádný užitek pro
hloupá věc ne, bude se mi líbit
Při když přijde sucho ano jste hot
a je to opravdu pojištění je to opravdu
jo, mám jeden venkovní letní projekt
že jsem si odložil trávu
to dlouho je to jo, to je moje žena a já
mít pochopení budu mop a
vakuum a ona řeže trávu oh
jo, je to prostě sebeobrana
protože jsem zázvor , jak se rozhodnu
Lee Sun vychází a já se zase vím
poslouchá popáleniny třetího stupně od Slunce
prostě není příjemné, ale znám mou
práce je, máme před sebou tyto Cedary
že musím vytrhnout dobře a já
Jen se nemohu dostat, protože to je
vždy prší jsou tam mrtví ne
oni jsou jen otravní Oh, aby se taky
hodně místa
jo yeah Mám tě chceš, že můžeš mít moje
tam jdete jsme vytvořili stromy správně
tady na kategorii 5 TV takhle mohu
mít svůj přívěs, nechci pár
Rebarber bažant Barbara Bush přichází
z wazoo
ne ano, dobře napojená zjevně jedna věc
o cedrových stromech skunky rádi
vyčkávej v nich, ach jo, to je
jeden z důvodů, proč je to přišlo s
skunk
jo asi velmi omlouvám - je to jako
havranka jste právě uvrhli bombu a pak
prostě nechte plikovat, doufám, že jste byl
máme fantastický čas, takže jsme
těšíme se na vše, co přijde
a prostě jen napůl ne, ne ne ne
řekni, že ne, že jsem to udělal Řekl jsem, že to mrzí
lidi , jestli to vyhrajeme
na vysokou poznámku a pak je Jeff jako
léta na boku jo, nevím nás
Řekl jsem, že nemůžu uvěřit, že je to napůl
jo, jo, hrad poloprázdný
jo, letní půlhodina je zatím skvělá
Jsem vážně tak pojďme užít zbytek
to pojďme bavit dostat své drony
tatínek přišel na TV flash fly podívejte se
co jsme tam přišli a my se uvidíme
opět příští týden děkuji těmto dvěma
za to, že jsem zde poděkoval vám a
uvidíme se příští středu večer tak
jo dobrou noc
vy
[Hudba]